¡Dios!
¡Maldición!
Presentía que sería él.
Kerry, Eric es un caso
de desaparecidos no de homicidio.
He tenido pesadillas
en donde lo veo.
Nunca me perdonaré
por lo que pasó.
Escucha. No es tu culpa.
La culpa la tiene otra persona, ¿eh?
Y esa persona no eres tú.
Esa persona está suelta.
Usa tu furia para encontrarlos
y encerrarlos.
¿De acuerdo?
Lo que no comprendo es...
De no ser por su egoísmo
y cobardía,
pudo haber llevado a juicio
al asesino de tu hijo.
Ahora tú tienes la oportunidad
de enjuiciarla a ella.
Sólo tú puedes concederle el don
de la vida antes de morir congelada.
Detrás de las tuberías
del muro trasero
encontrarás la llave
que la liberará a ella,
y te acercará al hombre responsable
por la pérdida de tu hijo.
¿Usarás la llave
para salvarte sólo a ti?
¡Socorro!
¿O podrás salvar a otro también?
Tú escoges.
Yo no hice nada.
¡Dios mío!
Hace tanto frío.
De acuerdo, está bien.
Escucha.
Veo que sufres mucho,
Dios mío.
Tienes que ayudarlo, Jeff.
¡Maldición!
¡Por favor, basta!
¡Basta, por favor!
¡Jeff!
Perderás a tu familia.
¡Dios mío!
Tu esposa, tu hija.
Lo maté.
¡Maldición!
Dios mío.
Resiste. No te rindas.
Vamos, hijo.
¡Dios mío! ¡Dios mío!
Hijo.
¡Ayúdame!
¡Daniel!
¿Daniel?
¡Maldición!
¡Jódete!